# 2020-04-26

## new 实现原理
 - 创建一个空对象
 - 新对象被执行原型继承，__proto__属性指向构造函数的原型对象
 - 执行构造函数方法，将构造函数中的this指向该对象，给新对象添加属性和方法
 - 如果构造函数中没有返回其它对象，那么返回新对象，否则返回构造函数返回的对象

```javascript
  function _new() {
      let target = {}; // 创建的新对象
      // 第一个参数是构造函数
      let [constuctor, ...args] = [...arguments];
      // 将新对象的内部属性__proto__指向构造函数的原型，实现原型链继承
      target.__proto__ = constructor.prototype;
      // 执行构造函数方法，将构造函数中的this指向该对象
      let result = constructor.apply(target, args);
      // 如果构造函数返回一个对象，那么返回这个对象
      if (result && (typeof result === "object" || typeof result === "function")) {
        return result;
      }
      // 如果构造函数中返回的不是一个对象，那么返回创建的新对象
      return targer;
  }
```

## HTTP/1.0、HTTP/1.1、HTTP/2

 - HTTP/1.0缺点：每个TCP链接只能发送一个请求，数据传输完，连接就关闭，如果要继续请求就需要再建立TCP连接。浏览器请求时添加connection: keep-alive要求服务器不要关闭TCP连接
 - HTTP/1.1优化：1. 持久连接，TCP连接默认不关闭，可以被多个请求复用，不用主动声明keep-alive 2.管道机制，在同一个TCP连接内，客户端可以发送多个请求，服务器按顺序回应
 3.分块传输编码：请求或回应的头信息添加Transfer-Encoding字段，表明回应将由数量未定的数据块组成。对于耗时的动态操作，用流模式取代缓存模式，即产生一块数据，就发送一块数据
 - HTTP/1.1缺点：队头堵塞：虽然可以复用TCP连接，但服务器只有处理完一个回应，才会进行下一个回应。要是前面请求回应的慢，后面就会有许多请求等着。
 - HTTP/2 优化：1. 多工：在一个连接里，客户端和浏览器都可以同时发送多个请求或回应，而且不用按照顺序一一对应 2. 数据流：HTTP/2 将每个请求或回应的所有数据包，称为一个数据流，数据流发送的时候，客户端和服务器都可以发送信号（RST_STREAM帧），取消这个数据流，从而取消某一次请求。客户端还可以指定数据流的优先级，优先级越高，服务器就会越早回应。3. 头信息压缩：HTTP 协议不带有状态，每次请求都必须附上所有信息，比如Cookie和UserAgent，一模一样的内容，每次请求都必须附带。HTTP/2在头信息使用gzip或compress压缩后再发送。客户端和服务器同时维护一张头信息表，所有字段都会存入这个表，生成一个索引号，后面只发索引号

## HTTP/HTTPS
 - https协议需要到CA申请证书，大多数情况下需要一定费用
 - Http是超文本传输协议，信息采用明文传输，Https则是具有安全性SSL加密传输协议
 - Http和Https端口号不一样，Http是80端口，Https是443端口
 - Http连接是无状态的，而Https采用Http+SSL构建可进行加密传输、身份认证的网络协议，更安全。
 - Http协议建立连接的过程比Https协议快。因为Https除了Tcp三次握手，还要经过SSL握手。连接建立之后数据传输速度，二者无明显区别。

## TCP/UDP

## Webpack 打包优化